# Системные параметры

Системные параметры — это настройки, определяющие поведение платформы. Они разделяются на параметры, действующие во время запуска (инициализации) системы, и параметры, действующие во время её работы (после запуска).

### [Параметры запуска](/ru/Launch_parameters/.md)[​](#параметры-запуска "Прямая ссылка на этот заголовок")

Содержит описание существующих в системе параметров, тем или иным образом влияющих на ее запуск (инициализацию).

### [Параметры работы](/ru/Working_parameters/.md)[​](#параметры-работы "Прямая ссылка на этот заголовок")

Содержит описание существующих в системе параметров, тем или иным образом влияющих на ее работу (то есть на процессы, происходящие после ее запуска).
